"لا نقبل شيكات"
أين "ماني"؟
أخبره أن رجل الآيس كريم هنا.
"مانولو"!
تعال إلى هنا.
"توقف
وقت الطبل"
أنت.
أيمكننا أن نبدأ العمل؟
ألديك المال؟
أخبره يا "بابي".
قال إنه لن يعطيك قرشا
حتى تخبره ما هي نكهة الآيس كريم.
الفانيلا. هذا ما طلبته.
أخبره.
حسنا.
أجل.
الأمر متعلق بالنقود يا عزيزي!
أحضروا البضاعة.
أحضروا البضاعة!
"أرنولد شوارزنيجر"، رجل مضحك!
إنه مضحك!
ها هو الآيس كريم.
أخبره أنني أراه قادما. قال...
أخبره، أقول يا إلهي...
يأتي ويقول...
أخبره.
قال...
"مكتب التحقيقات الفيدرالية.
أنت رهن الاعتقال."
- سيهرب.
- لن يفعل.
تدين لي بدولار.
إلى أين تذهب أيها القوي؟
تبا. سأبرحك ضربا الآن.
أهذا كل ما لديك أيها البدين؟
كفى!
"كيفين"!
حسنا، تعالا إلى هنا في الحال.
أقسم أنني سأطلق النار عليكما.
"كيفين"!
تبا يا "ماركوس"،
لم تختار دائما الرجل الأضخم؟
لا أعلم. أحب التحدي.
أرأيت؟ ماذا قلت لك؟
لقد فعلناها، أليس كذلك؟
- ألم أقل لك؟
- أجل.
- دون مساعدة أو دعم.
- أنت رائع.
- سنحصل الآن على كل التقدير.
- أكبر إنجاز في مسيرتنا المهنية.
- أجل.
400 كيلوغرام صافي...
...من الآيس كريم بالفانيلا؟
ماذا؟
أنت يا رجل!
أين المخدرات؟
لا أعرف شيئا حول المخدرات.
أبيع الآيس كريم. بالفراولة أو الفانيلا
أو "نابوليتان" على سبيل المثال.
أنت.
أخبر "ماني" أن طلبية الآيس كريم وصلت.
لا عليكم. أخطأنا المتجر.
مكتب التحقيقات الفيدرالية! لا تتحرك!
"فانيلا"
"ماركوس"؟
أنا بخير.
إنهم يهربون. هيا بنا!
هيا!
هيا بنا! سأطلق عليك النار!
- أي واحد؟
- لا أعلم.
يا إلهي!
تبا!
أخبرتك أنه علينا طلب دعم.
سيقتلنا الرئيس، أليس كذلك؟
دعوني أعطيكما نصيحة.
إذا كنتما ستتصرفان خارج القنوات الرسمية،
لتلعبوا دور الشرطي الذي لا يلتزم بالقواعد،
فعليكما أن تلقيا القبض على الشخص المطلوب.
حسنا...
...كدنا نلقي القبض على الشخص أيها الرئيس.
لكن ذكائنا خاننا بعض الشيء.
- بعض الشيء...
- انتظرا قليلا. ذكاء؟
انظرا حولكما يا "كوبلاند".
ليس هناك ذكاء في هذا الأمر.
سئمت من أعمالكم الطائشة. أريدها أن تتوقف.
آخر شيء أريده هو أن أصبح أضحوكة المكتب
فضلا عن أن...
انتظر.
- مرحبا؟ لا يمكنني التكلم الآن يا عزيزتي.
- مرحبا يا "ماركوس".
الرئيس يوبخنا بشدة الآن.
سأتصل بك لاحقا، اتفقنا؟ وداعا.
آسف أيها الرئيس.
كتت أقول...
"جوردن" يتكلم.
مرحبا أيها الرئيس، أنا "جينا"...
- إنه كذلك.
- أيمكنني التكلم معه من فضلك؟
- المكالمة لأجلك.
- شكرا.
- ما زلت مع الرئيس يا عزيزتي.
- ليس هناك احترام.
لا، إنه ليس مسرورا أبدا.
علي أن أغلق الخط. وداعا.
شكرا أيها الرئيس.
نظفوا... هذا المكان.
أريد تقريرا كاملا على طاولة مكتبي
بحلول الغد.
- أجل.
- أجل سيدي.
وفي الوقت الحاضر،
سأتحقق مع المكتب إن كان لديهم أي شواغر
في... "العراق".
ها هو الثنائي الديناميكي يضرب مجددا.
أحسنتما يا "باسكين" و"روبين".
أو "هاج" و"داز"؟
"هاج" و"داز". أكتبت ذلك؟
نكتة جيدة. أحببتها.
لاحقا يا "هاج".
وداعا يا "داز".
أكرههما.
يا إلهي.
- حسنا.
- دعنا ننظف المكان.
- حسنا، تولى أمر الأرضية.
نظف الآيس كريم وسأقوم بإحماء السيارة.
حسنا.
"شكرا، ها هو العشاء"
حسنا. يبدو عشاء شهيا.
- مرحبا يا عزيزتي.
- لا تقل ذلك.
لا أصدق أنك تركتني هنا طوال الليل.
طوال الليل؟
إنها الساعة 8:00!
ذهبت أنا و"كيفين" بعد العمل إلى الحانة
وشربنا قليلا.
أعرف ذلك. اتصلت بالحانة،
قالوا إنك غادرت في ال7:45.
تحققت من موقع "مابكويست".
تحتاج 6 دقائق فقط للوصول إلى هنا.
أخبرني يا "ماركوس" إن كان هناك أحد آخر.
اسمعي ما الذي قلتيه للتو.
قال موقع "مابكويست" إنني بحاجة ل6 دقائق
للوصول إلى هنا. وصلت في 8 دقائق.
مما يعني أن الفارق هو دقيقتين.
إن كنت أخونك،
ألا تظنين أنني بحاجة لأكثر من دقيقتين؟
أتعلمين شيئا؟
لن أجادلك في هذا. أنا تعب، اتفقنا؟
كان يوما شاقا. تعرضت لإطلاق نار.
هذا تماما ما أتحدث عنه.
إننا لا نتواصل.
حسنا، لا بأس.
أتريدين التواصل؟
أجل.
دعينا نتواصل. اتفقنا؟
حسنا. دعنا نبدأ بالأسبوع الماضي.
الأسبوع الماضي.
كنا نتسوق معا.
ذهبنا إلى المركز التجاري،
واشتريت فستانا جميلا
وصففت شعري.
وأنت لم تقل شيئا.
لا أعلم، ربما لا تريد أن...
"ماركوس"!
أسمعت ما قلته للتو؟
أخبرني ماذا قلت.
سمعت كل شيء. كنت تتواصلين.
لا تعبث بي يا "ماركوس". لست في مزاج ملائم.
لا أصدق أنك وصلت
إلى المنزل متأخرا وبدأت...
"ماركوس"!
إنك تغط في النوم مجددا. إنني أكلمك.
لم أغط في النوم.
كنت أغلق عيناي لأتصور كلامك.
حقا؟ تتصور؟
لم لا ترسم لي صورة عما قلته للتو؟
انتظري.
أتعلم لماذا؟
لأنك تغط في النوم مجددا. "ماركوس"!
"ماركوس"!
"وزارة العدل، مكتب التحقيقات الفيدرالية"
ها هما رجلي الآيس كريم.
دعوني أسألكما سؤالا.
عندما يذهب الرئيس إلى الحمام،
أي واحد منكما يساعده في خلع بنطاله
وأي واحد يساعده على قضاء حاجته؟
أظن أنه يساعده على خلع بنطاله.
أجل، يمكنك أن تعرف ذلك
من الكأس الصغير الذي يحمله.
هذا هو السلوك الذي سيجعلكما
تعملان في القضايا التافهة، بينما نعمل
في قضايا اختطاف أشخاص مهمين.
أتوليتما قضية اختطاف الأشخاص المهمين؟
هذا صحيح.
ما هذا؟
لماذا، أظن أن الرئيس يحتاجنا؟
يستحسن أن نذهب. من سيرفع بنطاله الآن؟
- أنت؟
- أظن أنه دورك الآن
- وسنتبادل الأدوار لاحقا.
- إنه دوري. هذا صحيح.
وصلتنا هذه من السيد "آندرو ويلسون"،
الرئيس التنفيذي لشركة "ويلسون كروز" للسفر.
أرسلت إلى منزله.
الفتاتان في الصورة هما ابنتيه...
...ووريثتا ثروة عائلة "ويلسون".
نظن أنهما سيكونان الهدف القادم للخاطف.
أعطانا السيد "ويلسون" الإذن لنراقب ابنتيه.
سنقوم بالمراقبة...
...وإذا ظهر المختطف،
فسنكون حاضرين هذه المرة.
ستصل الأختان "ويلسون" اليوم
إلى مطار "جي إف كي".
من سيقلهم؟
حسنا.
من الواضح أن الجميع قرأ ملف الفتاتين.
مع ذلك، فإنه يتوجب على أحدهم القيام بذلك.
لا أظن أنها فكرة جيدة.
- "كيفين"!
- لا أهتم، حسنا؟
نستحق أن نعمل على هذه القضية
مثل "غوميز" و"هاربر".
أعلم ذلك،
لكننا لا نريد أن نقاطع الرجل وهو يتكلم.
- يجب أن يواجهه أحدهم.
- "كيفين"...
- أيها الرئيس.
- ماذا؟
- يريد "ماركوس" أن يقول شيئا.
أردنا أن نسألك إذا كان بإمكاننا
أن نعمل على القضية.
إنها لكم.
يعتقد من قام بجمع المعلومات أن الخاطف
اسمه "تيد بيرتن".
"(ادوارد بيرتن)"
كان "بيرتن" شريكا ل"ويلسون"
وبعض الشركاء الآخرين
في بعض المشاريع التجارية الفاشلة.
وأمضى فترة في سجن فيدرالي وخسر ثروته.
لم يشاهد منذ إطلاق سراحه
ويتزامن ذلك مع تاريخ الاختطاف الأول.
- ما رأيك؟
- أظن أن مجالسة الأطفال هذه سيئة.
اهدئ يا صاح.
كل ما علينا فعله هو أن نقل هاتين الفتاتين
ونوصلهما إلى "هامبتونز"،
ونحصل على رضا الرئيس.
لم أنضم إلى مكتب التحقيقات الفيدرالية
لأصبح مربية.
أريد أن أكون في الشوارع حيث الإثارة.
حسنا يا "بلاكي شان"، ستقوم بذلك.
أيمكننا أن نقوم بهذه المهمة أولا؟
- حسنا.
- لم تضع حليبا في هذا، أليس كذلك؟
- لا.
- لأنك تعرف أنني لا أحتمل اللاكتوز.
بالكاد وصلت إلى الحمام في المرة الماضية.
لم سأفعل ذلك؟
ها قد جاءت الفتاتان.
- دعنا نقوم بهذا.
- لا.
- أنا "كيفين كوبلاند". هذا شريكي...
- سيق وتبرعنا لصندوق جامعات السود.
أجل.
- ماذا؟
- انتظرا.
- عذرا.
إننا هنا لمرافقتكما إلى "هامبتونز".
الحقائب في الطائرة.
خذ "بيبي" ونظف حقيبته.
يا إلهي، لم يأخذ حقنته الشرجية
فتغوط في كل مكان.
- ما هذا؟
- يجب وضع "بيبي" في كرسيه المخصص.
أين يفترض أن أجلس؟ هذا ليس عدلا.
تحملان الكثير من الحقائب
بالنسبة لعطلة نهاية أسبوع.
- إنها ليست عطلة نهاية أسبوع.
- بل عطلة نهاية الأسبوع.
يوم العمال في "هامبتونز".
آخر عطلة نهاية أسبوع في الموسم الاجتماعي.
جميع الفتيات سيكن حاضرات
وفقط المثيرات جدا هن من سيظهرن
على غلاف مجلة "هامبتونز".
وهذا هو عامنا.
أجل.
افتح النافذة. يحب "بيبي" الهواء المنعش.
أتمنى أن تتحطم الطائرة الخاصة
للأختين "فاندرغلد" في طريقها إلى هناك.
- يا إلهي يا "بريتني"!
- كنت تفكرين بالأمر!
- أعرف ذلك، لكنه قلتيه.
- أعرف ذلك.
تعرفين أن "هيذر" تكرهك لأنك نمت مع حبيبها.
يا إلهي. ماذا إذن؟ نمت مع الجميع.
هل الجميع بخير؟
يا إلهي! شفتك.
يا إلهي! أنفك.
أأنت بخير يا "ماركوس"؟
- أنا بخير.
- "بيبي" بحالة سيئة!
لا أصدق...
...أتظن أننا سنذهب إلى "هامبتونز"
ووجهي بهذا الشكل.
ليس بذلك السوء. قليل من المكياج سيغطيه.
أضع مكياجا على هذا؟
أنا غاضبة جدا.
يا إلهي، هذا أسوأ يوم في حياتي.
ذهبت لأعمل حواجبي
وأخبرتها أنني أريد
أن أبدو ك"جنيفر لوبيز".
ومن ثم جعلني شخص روسي تافه أبدو
مثل "ليزا مينيلي" أو شيء كهذا.
يا إلهي! سأمر بحالة "س.غ".
مهلا. ما هي "س.غ"؟
ستنفجر غضبا!
- عليك أن تخرج من هنا.
- سأتصل برئيسك.
ليس عليك أن تقومي بذلك.
لا، سأتصل بمالك الشركة.
هيا، على رسلك. يمكننا أن نجد حلا.
لا...
- ...سأكتب رسالة.
- لا.
لا تكتب رسالة. هدئي من روعك.
ابقيا هنا طوال عطلة نهاية الأسبوع.
افعلا ما تشاءان. لكن لا تغادرا الغرفة.
لا تغادرا الغرفة، لأنكما إن قمتما بذلك
فسيرى الجميع تلك الندبات البشعة.
- ندبة؟
- يا إلهي! عاهة دائمة.
- يا إلهي. انتهت حياتي.
إذا فقدت هذا العمل ذو المنافع الجيدة،
فستقتلني "جينا".
- إذن؟
- لن يذهبا.
- ما الذي تقصده بذلك؟
عطلة نهاية الأسبوع في "هامبتونز"
تعني الكثير بالنسبة للفتاتين.
لن يظهرا أبدا
بأنف مخدوش وشفة مجروحة.
حسنا.
هذا رائع.
ماذا تفعل؟
سأقتل نفسي قبل أن يقوم الرئيس بذلك.
- وداعا يا "كيفين".
- هيا بنا.
لا تقم بذلك. لا تكن سخيفا.
لست سخيفا. سمعت ما قاله الرجل.
إخفاق آخر وينتهي أمرنا.
- أعلم ذلك.
- أرأيت؟ لعله هو.
كيف الحال أيها الرئيس؟
هناك شيء نريد أن نخبرك إياه.
الرئيس؟ مرحبا.
أردنا أن نشكرك أنا و"ماركوس"
على هذه الفرصة.
لا. لم نفعل.
أجل، إننا نقدر ذلك حقا.
أردنا أن نتوقف لتناول الطعام.
إنه يكذب...
أجل.
2 أو 3 ساعات على الأكثر.
ثق بي.
إن لم أوصلهما إلى هناك خلال 3 ساعات،
فسأقطعهم بنفسي وأرسلهم لك بالبريد.
- حسنا، وداعا.
- لقد كذب أيها الرئيس.
لم قمت بذلك؟
تعلم أن الفتاتين لن يذهبا إلى هناك.
سيكونان هناك.
مرحبا يا "جوش".
ما رأيك أن تنضم للفريق؟
دعونا نقوم بذلك.
"تحليل كامل"
إنه محق. اجعلهما أكبر.
أيها الرئيس.
إنهما هنا.
حسنا، الفتاتان من مسؤوليتك.
ابق معهما. لا تكشف هويتك.
نعم سيدي.
- أواثق أن ذلك سينجح؟
- ثق بي. اتبع خطاي.
ما كل...
ما الخطب يا رجل؟ ما مشكلتك؟
لم تنظر إلي؟
امسك جروي! ما الخطب؟ أهناك مشكلة؟
أتريد بعضا من هذا أيها الأبله؟ ماذا؟
ماذا؟ سأتولى أمركما.
- "ماركوس".
- دعنا نتحرك.
- خذا هذه. قبلا مؤخرتي السوداء!
- توقف ما "ماركوس".
إنه ينظر إلي وكأنني فتاة.
أنت كذلك!
ومن الأفضل أن تتصرف كفتاة
وإلا ستصبح فتاة عاطلة عن العمل.
تبا. إنكما جميلتان حقا.
احمل هذه!
أتحاول أن تنظر إلى صدري؟
سأخلع ثيابي الداخلية لترى ما تحتها.
هيا بنا.
- لترى ما تحتها.
- إنه "غوميز" يا "كيفين".
أهلا بكما في فندق "رويال هامبتونز".
- الحقائب في السيارة يا "خوسيه".
- اسمي "غوميز".
- مهما يكن.
- أجل، عظيم. خذ "بيبي".
نظف الحقيبة. المسكين تغوط في كل مكان.
وعلمه كيف يقول،
"أريد (تاكو بيل) بالإسبانية."
- شكرا جزيلا يا "ريكو سوافي".
- شكرا يا "خوليو".
في الحال يا سيدتي.
يجب أن لا تركضي بهذه الأحذية.
حجز باسم "بريتني" و"تيفاني ويلسون"،
آسفة، إنهما جدد.
- قام الدكتور "دورفمان" بعمل مذهل.
- يبدوان حقيقيان.
مرحبا. أريد... بطاقة ائتمان من فضلكما.
وهوية شخصية من فضلكما.
"رخصة قيادة، ولاية (نيويورك)،
(كيفين كوبلاند)"
بطاقة ائتمان؟ هوية شخصية؟
إنني غاضبة جدا.
- سيدتي، إنني...
- أولا...
...أذهب عند الدكتور "دورفمان"
ويفشل في عملية أنفي.
طلبت منه أن أشبه "جوينث بالترو".
بدوت بعد العملية مثل "شريك".
ومن ثم أصل إلى هنا ويجعلني السيد "هاربر"
أشعر وكأنني شقراء غبية بصدر مزيف
ذاهبة إلى حفل "هافنر".
لا. لم أقصد إهانتك.
- إنه الإجراء المتبع فحسب.
- ستنتابني حالة "س.غ".
يا إلهي. ستنفجر غضبا.
لا. لا داعي لذلك...
أريد التكلم مع رئيسك.
بل أفضل من ذلك، سأكتب رسالة.
- ليس هناك مبرر ل...
- أنت في ورطة كبيرة.
عزيزي السيد "رويال هامبتونز".
أنا امرأة بيضاء
- في "أمريكا".
- أهناك مشكلة يا سيداتي؟
- أجل.
- لا.
لا مشكلة يا سيدي.
إنهما ضيفتان مهمتان جدا.
أعطيهما المفاتيح في الحال.
أجل سيدي.
"في آي بي". تعلم الاختصارات.
- إنه لطيف جدا.
- تفضلا. استمتعا بإقامتكما.
أقال لك أحدهم إنك تشبه "دينزل واشنطن"؟
أجل، أظنني سمعت ذلك مرة أو اثنتين.
يا لك من رجل أسود جميل.
جميل، يا إلهي.
- كاد أمرنا ينكشف.
- أجل.
- أيلوحون باتجاهنا؟
- لا أعلم.
- ما الذي سنفعله؟
- تصرف بود.
يا إلهي.
مرحبا.
لا تتظاهرا كما لو أنكما لا تعرفونا.
"كارن"؟ "ليزا"؟ "توري"؟
يا إلهي.
لم أراكم منذ فترة طويلة.
إنها سنة فقط.
أغيرت تسريحة شعرك؟
- لا.
- اكتسبت بعض الكيلوغرامات؟
- عرفت! أقمت حفل عيد ميلاد مؤخرا.
أجل.
إنك من الأبراج النارية. عرفت ذلك.
- عرفت ذلك.
- انتظرا.
لا شك...
...أن هناك شيئا مختلفا فيكما.
الكولاجين.
أيتها الشقية. كيف عرفت ذلك؟
إنه واضح. كبرت شفتاكما كثيرا.
أصبحتما أطول أيضا.
قمنا بعملية لركبنا.
أيمكن القيام بذلك؟
- عليك أن تقومي بذلك.
- أجل.
سررنا بلقائكن. وداعا.
عذرا. إلى أين تظنا أنكما ذاهبتين؟
لنرتاح قليلا.
بدأ حفل استقبال مجلة "هامبتونز" للتو،
دعونا نذهب لهناك.
على رسلكن.
انظر لهذا.
أهتان الأختان "ويلسون"؟
يبدوان طويلتان جدا. لم ألاحظ ذلك قبلا.
لكنهما ما يزالان يعجباني.
يا إلهي. ها هو "هيث".
مرحبا...
هل تغازل "كارن غوغلستين"،
وريثة الصابون أيضا؟
كيف يمكنك ذلك؟
أظل أقول لها إنني سأنفصل عن حبيبتي.
- عليك أن تأمل أن لا تكشف "هيذر" الأمر.
- لن تكشفه.
على الأقل حتى أعقد
هذه الصفقة المهمة مع والدها.
يا سيد "في".
ها هما.
التوأمان النحيفتان.
إنهما مثيرتان.
ماذا، أأنت عمياء؟
إنهما "هيذر" و"ميغان فاندرغلد".
عدواتكما الأزليتان
منذ أن كنتما... في ال8؟
- نسيت تماما.
- أقلت مثيرة؟ قصدت العكس.
أكرههما جدا.
أسمعتن عن "ميغان"؟
أوقفها رجال الأمن لدى محل "ساكس"
وهي تسرق.
"ميغان".
يا إلهي.
هيا بنا.
عذرا.
- سيكون الأمر مسليا.
- تحرك.
انظرا من جاء
من أحياء "بيفرلي هيلز" الفقيرة.
إنهما عاهرتا "بيفرلي هيلز".
- عذرا؟
- لا، لم تفعل ذلك للتو.
آسفة، رأينا الفيديو الجديد للتو.
يعرضون فيلما في مكتب الأمن
لدى محل "ساكس" في الجادة ال5.
شخص مصاب بهوس السرقة.
والدتكما تتسوق لدى "ساكس".
ماذا؟
يا إلهي. تريدان التكلم عن الأمهات؟
تريدان التكلم عن الأمهات؟
حان وقت الكلام عن الأمهات. لا بأس.
والدتكما غبية، ذهبت عند مغني ال"راب"
"دكتور دري" للكشف عن السرطان.
"هناك خطب ما يا (دكتور دري)،
جسمي يصدر أصواتا."
حقا؟ والدتكما غبية جدا
لدرجة أنها تمارس التمارين الرياضية
بينما يمكنها إجراء عملية شفط دهون.
والدتكما عجوز لدرجة أن حليبها أصبح بودرة.
حيث ترضع هكذا.
والدتكما تشبه...
إنها...
دورك يا "ميغان".
والدتكما غبية
لدرجة أنها تذهب إلى مطعم "بارنيز"
لتناول الغداء
وتطلب سلطة "نيسواز" وتدعوها سلطة "نيكواس".
سلطة "نيكواس"، أليس كذلك؟
مؤخرة والدتكما قبيحة جدا...
...لدرجة أنها تشبه "دون كينغ"
وهو يقول، "فقط في (أمريكا)!"
والدتكما غبية...
...لدرجة أنها تذهب إلى متجر "غوتشي"
وتحاول أن تشتري ماركة "فيندي".
"ميغان"، "هيذر" تعالا إلى هنا.
أهذه الطريقة التي نتكلم بها إلى ضيوفنا؟
"بريتني" و"تيفاني ويلسون".
لم أراكما منذ أن كنتما...
...أصغر.
أجل، كلنا نكبر.
أجل، يمكنني رؤية ذلك.
أنتظر حضوركما إلى "وايت بارتي" لاحقا.
أظن أنها ستكون حفلة رائعة.
سنكون حاضرات.
اعتن بنفسك. وداعا.
- وداعا يا سيد "في".
- سررنا بلقائك ثانية.
لم ينته الأمر بعد.
إنها عطلة نهاية أسبوع طويلة.
من الأفضل أن تتوخيا الحذر.
أيتها السيدات.
أيا يكن.
أنت أيضا...
لا أصدق أنكما قمتما بذلك
مع الأختين "فاندرغلد".
كانتا تهزمانكما بسهولة.
أجل، كان الأمر رائعا جدا.
رائع جدا!
أليست هذه "دينيز بورتر"
من قناة "نيويورك 1"؟
أجل.
أحاول أن أتدبر لكما مقابلة معها.
سيكون جيدا لأجل صورتكما.
أظن أنني سأذهب إلى هناك لأقدم نفسي.
أتظنين أن الوقت مناسب؟
إنه وقت مثالي.
لا أريد أن أفوت فرصة التقاط صورة.
ليس هذا.
- أراك لاحقا.
- استمتعي.
ما الخطب يا عزيزتي؟ أأصابك شد عضلي؟
- أجل.
- أتريدين فوطة صحية؟
كمادة ساخنة؟
مقبلات؟
شكرا يا "وولفغانغ باكو".
أيمكنك أن تعطي هذه ل"بيبي"؟ شكرا.
- وداعا يا "تشيكو".
- شهية طيبة.
وداعا.
أريد واحدة.
مرحبا، اسمي...
"بريتني ويلسون"، بالطبع.
أجل. كيف عرفت؟ "بريتني ويلسون". أجل!
إنه عملي.
فضلا عن أن وكيلتك الدعائية "توري"
تتصل بي باستمرار
لإجراء مقابلة معك.
لو كنت أعلم أنك جميلة جدا،
ربما كنت اتصلت بك بنفسي.
إذا لم أكن مخطأة
فإنك تغازليني يا آنسة "ويلسون".
أنا؟ أغازلك؟ فتاة؟ أبدا.
آسفة يا عزيزتي. لا أكل السوشي،
لحم البقر فقط.
- إنك قوية جدا، أليس كذلك؟
- إنه البروتين.
يا إلهي. هذه شهية.
ربما يجب أن لا تكثري من أكل الجبنة.
تقصدين أن هناك جبن، جبن من مشتقات الحليب؟
أجل. إلا إذا تعرفين طريقة أخرى
لصنع فطيرة ال"كيش".
أظن أنه علي أن أذهب للحمام.
- هذا جيد. سنذهب معك.
- لا.
يمكنني... تدبر أمري. شكرا.
- وكأننا سندعك تذهبين لوحدك.
- أجل، هيا.
- حان وقت تصليح الماكياج.
- حسنا.
تحرك أيتها الحقيرة.
يا إلهي.
يا إلهي. "هيث" هنا. ما الذي علي فعله؟
لا أعرف ما الذي ترينه فيه يا "كارن".
إنه فنان عاطل عن العمل ويعيش في منزل مشترك
ويقود سيارة "بي إم دبليو" الفئة الثالثة.
أظن أنه عليك أن تخففي
عن "هيث" يا "توري"، اتفقنا؟
لأن نسيبته توفيت من 3 أعوام
وهو يحتاج أن يريح باله.
إنه يمر بوقت عصيب جدا
في الوقت الحاضر. حسنا؟
أأنت بخير؟
هل كل شيء على ما يرام؟
بخير. تبا.
سنقابلك في الخارج يا "تيف". اتفقنا؟
حسنا.
أحبكن.
ربما يكون الطقس صيفا في "هامبتونز"،
لكنها تثلج هنا.
أعطني معداتي يا "توني" لأنني سأتزلج.
هيا بنا.
مباراة رائعة بالأمس يا "لاتريل".
هذا هو عملي يا عزيزي.
هذا ما أتكلم عنه.
فتاة بيضاء لديها مؤخرة فتاة سوداء.
إنها لي.
عذرا.
لا بد أن "بابا نويل" جاء مبكرا هذا العام،
لأنك كنت أول شيء طلبته على لائحة الميلاد.
ها قد دونتها.
هل أنت شقية أم لطيفة؟
آسفة، لست مهتمة.
سأعتبر ذلك شقاوة.
شقية.
أتعرفين ما يقولون...
"...متى أصبحت سوداء،
فستحتاجين إلى كرسي متحرك."
مرحبا يا "لاتريل".
استمتعت كثيرا في الليلة الماضية.
"توني".
اتصل بي لاحقا.
- كما كنت أقول...
- نعم.
اسمع يا "كينغ كونغ".
لم لا تذهب أنت وعبارات مغازلتك
التي تعود إلى الثمانينات
وتصعد بها إلى قمة مبنى "إمباير ستيت"
وتضرب على صدرك كالغوريلا
ومن ثم تقفز؟ بالإذن.
- انتظري.
- أبعد...
أبعد يداك عني.
إنها لا تعرف الأمر بعد،
لكنها ستكون زوجتي.
مرحبا بكم جميعا.
أنا "وارن فاندرغلد".
لا شك أن أغلبكم يعرفني،
لكنني أردت أن أذكركم
أن الليلة هي الليلة المنشودة.
مزاد مؤسسة "فاندرغلد" الخيري السنوي.
لذا اجلبوا دفاتر شيكاتكم
وارتدوا أفضل ما لديكم،
نراكم هناك. استمتعوا.
حسنا.
ما الذي سترتديانه؟
هذا؟
أنتما مضحكتان جدا.
حسنا. تعرفون ما معنى هذا.
تسوق!
تسوق.
والآن، أكثر أغنية مطلوبة
على إذاعة "دبليو زد واي كي"...
- يا إلهي.
- إنها أغنيتنا!
إنها أغنيتنا.
- هيا.
- يا إلهي.
- مستعدات؟
- أجل.
5، 6، 7، 8...
"أشق طريقي مسرعة إلى مركز المدينة
تمر الوجوه وأنا عالقة في المنزل
أحدق أمامي في الفراغ، أشق طريقي
أشق طريقي عبر الحشد"
دوركن الآن يا "تيف" و"بريت". إنه مقطعكما.
"إلى السماء
هل... مررت؟
لأنك تعلم أنني سأقطع... 1000...
إذا كنا باستطاعتي أن أراك
- غدا... الليلة
- الليلة"
آسفة، أدائكما سيئ جدا.
- هذه أغنية رائعة.
- رائعة جدا.
"يا له من زنجي مثير"
يا فتيات!
لا أصدق أنكما قلتما هذا للتو.
قلنا ماذا؟
كلمة "زنجي".
إذن؟
- لا أحد هنا.
- أجل.
"(50 سنت) و(بي أي جي) يا حبيبتي
لا تتصرفي وكأنك لم تشعر بالأمر
(بيغي) و(50 سنت)
أفلت الزناد واترك آثرا"
حسنا.
ثياب داخلية!
- أعضاء أنثوية!
- جميل!
- أعضاء ذكورية.
سأتقيأ!
أيمكنني مساعدتكن يا سيداتي؟
أجل، أريد شيئا لصديقتي.
شيء لا يجعلها عاهرة ولا يظهرها بريئة كذلك.
لدي طلبكم. تعالوا.
ماذا عنك يا "بريتني"؟
لا، شكرا يا عزيزتي. أنا بخير.
جيد. يمكنك مساعدتي. هيا.
- أنا؟
- هيا، إننا فتيات. هذا ما نفعله.
يا إلهي. ما...
هيا.
مرحبا؟
مرحبا يا عزيزي.
كيف حالك يا عزيزتي؟
إنني أصفف شعري،
وفكرت أنه يمكننا أن نذهب إلى السينما.
كيف يبدو ذلك؟
- لقد عدت؟
- من هذا؟
لن تدخل الكنزة في هذا الرأس الكبير.
- دعيني أساعدك.
- انتظري.
سأبقيه مفتوحا بينما تدخلينه.
- حسنا.
- حسنا؟
ما الذي تتركه مفتوحا؟ "ماركوس"؟
ادفعيه. كاد يدخل.
ما الذي كاد يدخل؟ "ماركوس".
أجبني في الحال
يا "ماركوس أنتوني كوبلاند الثاني".
إنه ضيق جدا.
ضيق؟
ما سيكون ضيقا
هو قدمي في حلقك. من الأفضل أن تجبني!
إنه مناسب تماما.
- لا أصدق ما سمعته للتو.
- أخبرتك.
أنا مرهق.
"جينا". تبا. مرحبا يا عزيزتي؟
ما رأيك؟
هذا يبدو مثيرا جدا.
أتمازحيني؟
"مرحبا. جسمي مليء بالسلوليت.
انظري إلى مؤخرتي الكبيرة."
"ولا تنسي أن أردافي ممتلئة أيضا."
من يمكن أن يقول هذا؟
أجل، إنها "تينا" المعدة الناطقة.
لا يمكنني أن أرتدي تنورة قصيرة
وكنزة دون أن أبدو سمينة!
هدئي من روعك.
سأرى إن كان هناك شيء آخر لك. اتفقنا؟
أتظنين أن "هيث" سيقوم...
أتحتاجين للمساعدة؟
أظن أنني أحتاج إلى مقاس أكبر.
لم تحتاج يوما إلى مقاس أكبر.
دعيني أريك حيلة صغيرة.
تحضري. ابلعي معدتك.
اضغطي هذه الأرداف.
ابلعي معدتك. هيا. ساعديني.
لا تستسلمي. يمكنك القيام بذلك.
ابلعي معدتك.
إنه يبدو جميلا حقا.
يا إلهي! أتمازحيني؟
"كنت سمينة جدا
قبل أن أجري جراحة المجازة المعدية."
ما رأيك بهذا؟ هذا يناسب لون بشرتك.
فليعيد أحدكم الحوت إلى المحيط مجددا!
حسنا، دعيني أجلب لك شيئا آخر. اتفقنا؟
كيف هو؟
لا يمكنني أن أتنفس.
لن ينجح الأمر. أنا آسف.
بالطبع لا.
أنت ترتدين ثياب داخلية غير مناسبة.
أهكذا أفضل؟
يمكنني أن أشعر بالجلد.
حسنا، إنك بحاجة لحذاء رائع. ما هو قياسك؟
14.
ماذا؟
عزيزتي.
أيمكنك أن تجلب لنا قياس 10؟
- ماذا؟
- إنه حذاء مفتوح من الأمام.
يمنحك مقاسين في الأمام ومقاسين في الخلف.
- ما رأيك بهذه؟ هذه...
- أنت سيئة أيتها الحقيرة.
دعيني أتحقق إن كان هناك من يساعدنا.
مساعدة مختصة.
أنت بحاجة إلى مساعدة مختصة. انتظري.
حسنا.
الدكتور "فيل"!
"أوبرا". فليساعدني أحدكم.
"تيف"!
اخرجي يا عزيزتي. دعينا نرى.
إنه رائع جدا.
إذا لم تشتريه فإنني سأشتريه لنفسي.
لا أعلم. قف بشكل مستقيم.
بشكل مستقيم؟ حسنا.
استديري.
أستدير؟ حسنا.
استرخ يا عزيزتي. تنفسي.
أجل.
أتعلمون شيئا؟ ربما هو فستان جميل.
حسنا. من ستختار؟
- "جانيت رينو" أو "روزي أودونل"؟
- هيا.
وعليك أن تقبلهما وتنام معهما.
- ماذا! أتمازحني؟
- والموت ليس خيارا.
إنني...
لا أعلم.
"روزي".
- يا لك من قذر. هذا مقرف.
- ماذا؟
- ما الذي تقوله؟ لا بأس ب"روزي".
انتبه. ها هن.
- "سانغريا"؟
- أجل.
مهلا. من ستختار أنت؟
لا وقت لذلك. إننا نعمل.
انتظر...
- ما...
- يا إلهي، أخذ سلاحي وشارتي.
الحقه وأمسك به!
اصعدن إلى السيارة!
- يا إلهي.
- يا إلهي، أريد سيجارة!
- أتصدق هذا؟
- ماذا سنفعل؟
نتبعهم. لكن لا يمكننا كشف هويتنا.
أعد لي حقيبتي!
يا رجل.
سأحطم رأسك.
سأمسك بك!
ما هذه الفتاة، أهي عداءة مشهورة؟
يا إلهي.
عبثت مع الشقراء الخطأ يا صاح.
- يا إلهي!
- إنني غاضب الآن.
تبدو كرجل آلي.
سأمسك بك!
يا إلهي!
أجل!
كان هذا لطيفا.
يا إلهي يا سيدتي، كل هذا من أجل حقيبة؟
إنها لست مجرد حقيبة.
إنها من ماركة "برادا".
مثل تلفزيون الواقع!
كان هذا رائعا جدا.
ورائك مباشرة.
أحسنت يا "توري".
جعلتينا نجلس على طاولة الفاشلين.
ظننت أنك رتبت الأمور.
عذرا. رتبت الأمور.
لا تلوميني. لومي الآنسة "ديف جام"
التي دخلت في مشادة مع الأختين "فاندرغلد".
كان يمكن أن نطرد من المدينة.
كان يجب أن يقف أحد في مواجهتهما.
إننا نشير لهما "بالشيء".
لطالما كان الأمر كذلك.
أيا يكن.
اربت على كتفي بسرعة.
لا، بودرة لأضعها على أنفي. بسرعة.
- شكرا.
- حسنا.
لا، إنني أمازحك.
مرحبا يا "هيث".
"كارن"، مرحبا.
إذن،
حاولت أن أتصل بك، لكن رقمك تغير؟
أجل، لقد غيرته.
حسنا...
...كنت أتساءل إن كان
بإمكاننا لاحقا...
مرحبا. أين كنت طوال الليل؟
بحثت عنك في كل مكان...
لم تكلمها؟
نظفيه يا عاهرة الكوكايين.
ألديك المزيد من هذا؟
لا تغاري مني.
رجاء، أيمكنني أن أسترعي انتباهكم؟
أيها السادة، أخرجوا محافظكم...
لأنكم ستزايدون على موعد
مع أكثر عازبات "هامبتونز" المرغوبات.
انطلق الآن مزادنا الأول.
من يريد أن يفتتح المزاد؟
500 دولار.
- حسنا. أسمعت 1000 دولار؟
- 1000 دولار.
يبدو أن جميعنا
موضوع على اللائحة السوداء ل"فاندرغلد".
- أهذا المقعد محجوز؟
- لا. تفضلي.
أيريد أحدكم أن يزايد؟
- 1500 دولار.
- حسنا.
أتصدقين هذا؟
يزايدون على نساء.
أقمت بشيء مثل هذا من قبل؟
- 1800 دولار.
- إنه من أجل قضية نبيلة.
بالإضافة إلى أن تناول عشاء فاخر
مع رجل ثري هو أمر جميل.
فهمت، تحبين الرجال الأثرياء إذن؟
قد يكون تغييرا سارا
بعد كل الفاشلين الذين واعدتهم.
- 3000 دولار.
- هذا جيد.
فهمت.
لكنني أظن أنه يمكننا أن نرفع المبلغ أكثر.
20000 دولار.
بيعت.
20000 دولار! هذا رقم قياسي جديد.
قامت بعمل جيد.
المزاد التالي هو على "تيفاني ويلسون".
هذا أنت.
- إنه أنت.
- أنا؟ عظيم.
من الأفضل أن تفعل شيئا ما.
عذرا يا عزيزتي، سأعود في الحال، اتفقنا؟
قف في الوسط.
من يريد أن يفتتح المزايدة؟
4 دولارات.
4 دولارات، أسمعت 5 دولارات؟
1000 دولار.
1000 دولار. أهناك من سيزايد؟
أجل، 2000 دولار.
3000 دولار.
5000 دولار.
من قال ذلك؟
- أنت.
- حسنا.
5000 دولار للرجل القذر في الخلف.
أنا واثقة أن لا أحد سيزيد أكثر من ذلك،
لذا يمكننا أن نقفل المزاد.
10000 دولار.
20000 دولار.
20000 دولار! 1، 2...
50000 دولار... نقدا!
50000 دولار!
حسنا!
بيعت!
إلى الرجل الأسود هناك.
اقترب وخذ جائزتك.
أجل.
لا.
لا أريد أن أذهب في موعد
مع هذا الرجل الشهواني.
تعال إلى هنا يا عزيزتي.
قدماي تؤلماني جدا.
وفوق كل ذلك،
تسببت لي تلك الثياب الداخلية بطفح جلدي.
- إلى متى سنقوم بذلك؟
- يومان آخران.
لا أستطيع ذلك. أتعرف من هي زوجتي؟
استمع إلى رسالتها. إنها تفقد صوابها.
إنك تخونني.
أنت في غرفة مع امرأة أخرى تقوم...
ولا تريد أن تسمع الباقي.
اسمع، سنصبح أبطالا مع نهاية الأسبوع
وسيغفر لنا.
حسنا.
- أطلبت خدمة الغرف؟
- لا.
من هذا؟
مرحبا!
تبا! تلك الفتيات لا يستسلمن.
"بريت"!
سنأتي في الحال. إننا قادمان. انتظروا.
"تيف"!
- افتحا!
- افتحا.
ثانية واحدة.
سنأتي في الحال. انتظروا.
- الآيس كريم يذوب.
- إنه يذوب.
انتظروا يا فتيات! إننا...
...نزيل شعر أرجلنا، حسنا؟
ونقلم شعر تحت الإبط!
حسنا.
مرحبا!
أنسيتما؟
إنه دوركما لتستضيفا حفلة المبيت.
حسنا، ما معنى
أن شخصا يمر بعلاقة سيئة جدا
ومن الواضح جدا أنه يريد أن يكون معك،
لكنه لا يستطيع أن ينفصل عن حبيبته؟
هذا يعني أنه يريد أن ينام معك فحسب.
يا إلهي! "بريتني"!
كنت تفكرين بالأمر.
لكنك قلتيها.
تبدين أحيانا وكأنك رجل.
هذا ما قيل لي.
ما أعنيه يا عزيزتي،
أنه ربما تجعلين نفسك
متاحة أكثر من اللازم.
بربكما.
لا تتصرفا وكأنكما لم تقوما بذلك من قبل.
تعرفون كيف يكون الأمر
عندما تهتمون بأمر شخص ما.
تتصلون به طوال اليوم
لأنكم تريدون أن تعرفوا كيف كان يومه
وما الذي يفكر به،
وفيما إذا كان يفكر بكن.
تمضون يوما كاملا
وأنتن تحاولن إيجاد الفستان المناسب.
حتى إنكن تغيرن تسريحة شعركن
حتى ينظر إليه مرة أخرى.
لكنه لا يلاحظ.
أتمنى أحيانا أن يتبادل مكانه معنا
حتى يشعر بما نشعر به.
يا إلهي. إنه إعلان "ميغان" التجاري.
لن أدع الهربس يعيقني.
لهذا فإنني أستخدم "فالتروم".
أتريدين أن تلعبي معي؟
بالطبع.
"(فالتروم)، يعمل حتى تتمكن من اللعب"
لن أخبر أحدا إن لم تفعلوا.
كان يمكنني أن أقوم بهذا الدور.
إنها ليست مصابة بالهربس حتى.
انتهى الأمر.
- حقا؟
- أجل.
يا إلهي! هذا رائع جدا.
أتعلمين شيئا؟
أظن أنك كنت سوداء اللون في حياتك السابقة.
هذا جيد.
حسنا.
كفوا عن الكلام أيتها الفتيات.
حان وقت المرح الحقيقي.
أجل. هذا ما أتكلم عنه.
هيا، أرونا شيئا من مهاراتكما.
أجل، علمينا بعضا من مهاراتك.
التقطيه!
هيا يا أختاه.
"تيفاني" هي الخبيرة.
أجل، لكنك صورت الفيديو.
هيا، أرنا!
أرنا!
حسنا.
أول شيء عليكم فعله،
هو أنه... عليكم مسكه من هنا.
ليس بإحكام، حتى لا يترك آثرا على اليدين.
حسنا؟
ومن ثم ستنظرون إليه هكذا...
...وتنطلقون...
"تعال إلى هنا أيها الصغير!
تعال إلى هنا أيها التافه!
تعال إلى هنا. أنت تحب هذا، أليس كذلك؟"
تعلمت من أفلام الإسكيمو الإباحية.
"تعال إلى هنا."
ومن ثم سأعلمكم الحنجرة العميقة.
يجب أن تتأكدوا أن الممر سالك
من الحنجرة إلى الذقن،
وعليكم أن تضعوا هذا الشيء هنا.
وعليكم أن...
"تحب ذلك، أليس كذلك؟
أجل، يا غريب الأطوار.
سأناغيك!"
- أيعجبكن ذلك؟
- يحبوه.
والشيء الآخر الذي يحبونه هو هذا...
...إنهم يحبون... أجل.
"تحبوه، أليس كذلك؟" أسميه "ضارب الرأس".
أجل.
ألم تضعيه... يوما في فمك؟
أبدا! لا تضعيه أبدا في فمك!
إنها موضة الثمانينات. انتهت منذ أمد طويل.
حسنا، أنا مستعدة،
أظن أنه يمكنني أن أقوم بذلك.
التقاط جيد.
حسنا. إذن تأخذين هذا الشيء، وتمسكيه،
بنعومة، حتى لا يترك آثرا على اليدين.
حسنا، ومن ثم تنظرين إليه هكذا
وتقولين، "من كان فتى مطيعا؟"
أنت تخيفينني.
ومن ثم "ضارب الرأس".
أجل. اضرب.
أحسنت صنعا!
حسنا، لدي واحدة أخرى لك.
"كارمن إلكترا" أو "باميلا أندرسون"؟
سهلة.
لكن كلاهما يعانين من الفطريات.
هذا صعب.
سأختار "باميلا أندرسون".
أنت مقرف.
ماذا؟
يعانين من الفطريات.
من ستختار أنت؟
"غوميز". هناك شخصان ظهرا على الكاميرات.
- ليس لدي وقت.
- هيا...
إنها "باميلا أندرسون". أتهتم للأمر؟
تحققوا من هويتهما. هيا بنا.
"بريتني ويلسون"؟
أجل، هذا أنا.
دعنا نأخذها.
ضع عصبة العينين؟
تبا، هذه الفتاة قوية.
هيا، عليك بها.
لصالح من تعملان؟
"إنتيميت فانتازيز"!
يا إلهي، أتحتاجين إلى مساعدة؟
ما الذي تفعلينه يا "بريتني"؟
إنهما راقصا تعري، "راوول" و"تيتو".
راقصا تعري؟
ظننت أنهما سيخطفاني.
هذا جزء من روتينهما.
يا إلهي! أنا آسفة.
أمن الفندق! هل كل شيء على ما يرام؟
كل شيء على ما يرام.
إنه أمر متعلق بمتلازمة سابقة للحيض.
إنني مدمرة نفسيا.
أيمكنكما أن تجلبا لي
"ميدول" و"سنيكرز" الآن؟
دعنا نخرج من هنا.
- مؤخرتي سمينة. لا تنظر إلى مؤخرتي.
- هذا "هاربر". المكان آمن.
دعونا نركز يا فتيات.
علينا أن نجد المكان الأفضل.
أرأيت الأطفال الذين يعانون المجاعة
في "أفريقيا"؟
"(ترافلير)"
أريد أن أبكي عندما أراهم.
لم لا يمكنني أن أكون بمثل نحفهم؟
لا بأس يا "ميغان".
لا يمكنهم أن يضعوا حلقة على السرة
على مثل هذه البطون المنتفخة.
هذا صحيح.
أشعر بتحسن كبير.
تحذير من العاهرات.
"(ذا ساند دولار)"
يا إلهي يا فتيات.
نسيت أن أحضر كريما مسمرا للبشرة.
سأحضر واحدا.
- سأعود سريعا.
- انتظري يا "بري"...
يا "روس".
اركض بعيدا يا صاح.
لدي خطة. هيا.
أنت! قم بذلك مرة أخرى، سأفجر...
سأنفجر بكاء.
يا إلهي.
- متوحشون!
- أنت حقير!
متخلفون!
إنه خطأي يا عزيزتي. هنا.
لا تؤذي نفسك.
لا تقلق، لن أؤذيها.
آسفة. من الأفضل أن أتوقف عن تناول السبانخ.
أجل.
دعنا نصطاد الفتيات يا "توني".
أنا سعيدة جدا أنني أزلت الشعر اليوم.
أنا أيضا. ما الشكل الذي حصلت عليه؟
"النسر الأصلع".
أنا "مثلث برمودا".
أنا "مدرج الهبوط".
أنأ "الحنطة السوداء".
هذا مقرف.
يا له من يوم مشمس جميل.
يا إلهي. ما الذي حصل للشمس؟
على مهلك أيتها الشوكولا البيضاء.
لا أريدك أن تذوبي.
أجل. وداعا يا "تشوارزينيجرو". وداعا.
يا أولاد!
- أتريدان كسب 5 دولارات؟
- أجل! بالطبع!
حسنا، هذا ما أريدكما أن تفعلاه.
أجل، سأخذ مشروبي المعتاد.
أضفها إلى الحساب.
"لاتريل سبنسر"!
أيمكننا أن نحصل على توقيعك؟
بالطبع يا صاح.
شكرا. أنت الأعظم.
هذا هو عملي.
رائع!
- تفضل.
- رائع!
ولا تتركا الدراسة.
حسنا، لك ذلك!
لا بد أنك مشهور جدا.
أنا على ما يرام،
أشعر أحيانا بأنه يجب أن أدفع لهم
ليطلبوا مني توقيعي.
آسفة، لم أعرف اسمك.
"لاتريل سبنسر". وأنت؟
"دينيز بورتر".
"دينيز بورتر". أجل.
تبدو لي مألوفا جدا.
أشعر أنني رأيتك في مكان ما.
لا. إنني ألعب كرة القدم الأمريكية.
ربما رأيتني في إحدى المباريات.
لا. لو رأيتك في إحدى المباريات
لكنت تذكرتك بالتأكيد.
حسنا، اسمع يا "دينيز"،
لا أريد أن أستعجل الأمور،
أنا موجود في المدينة
لأتفقد بعض العقارات و...
أين؟
- في هذه الأنحاء.
- في "مونتاك"؟
- إنه قرب...
- شرق "هامبتون".
في كل مكان. بحث في عدة أماكن.
بحث في مناطق متعددة،
أريد أن أخذ استراحة من كل هذا البحث
وأخرج برفقة أحدهم وأحظى بمحادثة حقيقية.
لذا كنت أتساءل إذا لم تكوني مشغولة جدا،
ربما يمكننا أن نخرج معا؟
أجل، بالطبع.
- حقا؟
- أجل.
حسنا. رائع!
هذا رائع.
سأقلك حوالي الساعة...
ستصل الطائرة في ال7:30
وستستغرق سيارة الليموزين حوالي...
حوالي ال8:00؟ أيلائمك ذلك؟
أجل، هذا جيد.
توقيت جيد؟ حسنا.
حسنا.
- وداعا.
- اعتن بنفسك.
أجل!
أين ال5 دولارات؟
حسنا، هدئا من روعكما.
تفضلا.
5 دولارات. 2 دولار ونصف لكل واحد.
وعدت بأن تعطي 5 دولارات لكل واحد.
- لا تتركا الدراسة.
- بخيل.
لا أختلق أعذارا. لكنني أرفض أن أصدق.
حقا؟
لا أصدق أن "ماركوس" يخونني.
ولا أريد أن أصدق أن "مايكل جاكسون"
يظل يقتطع أجزاء من أنفه.
عذرا. رفضت بطاقتك بسبب عدم كفاية الرصيد.
المندوب على الهاتف.
أجل، أنا السيدة "كوبلاند".
فستان ب4000 دولار.
وأين اشتريت هذا الفستان؟
"هامبتونز"!
أجل، أذكر ذلك.
شكرا.
هيا بنا.
لماذا علي أن أخرج برفقة ذلك الأسود الضخم.
لأنك إن لم تفعل ذلك فستكشف هويتنا.
ما الذي ستفعله؟
أنا؟ سأتعقب هدفا.
أنت ذاهب في موعد.
إنها مراسلة.
من يعرف أكثر منها عن ساكني "هامبتونز"؟
حسنا، أعجبتني الفتاة!
أنت من كان يطلب مني دائما بأن أستقر.
أجل، عليك ذلك. لكن هذا لا يعني
أنه علي أن أذهب برفقة شخص شرير.
حسنا.
إنه مجرد عشاء، اتفقنا؟
سأغيب بضعة ساعات وسأقابلك خلف النادي.
- أتعدني؟
- أعدك بذلك.
أنا جاد. عدني بذلك.
أنا جاد.
- حسنا.
أخبر "لاتريل" إن كان يريد واقيا،
هناك ستار حمام إضافي في الحمام.
اصعد.
خذ وقتك. انتبه على هذا الجمال.
على مهلك.
لن أعضك. إلا إذا طلبت مني ذلك.
أنت جميلة جدا.
ولد مطيع يا "بيبي".
ما رأيك أن نستمع لبعض الموسيقى؟
ما...
كيف عرفت؟ أحب هذه الأغنية!
"أشق طريقي مسرعة إلى مركز المدينة
تمر الوجوه وأنا عالقة في المنزل
وأنا أحتاج إليك
وأفتقدك
وأتساءل الآن
إذا سقطت من السماء
أتظن أن الزمن سيمر دون أن تلاحظني؟
لأنك تعلم أنني مستعدة لأسير 1000 ميل
إذا كان باستطاعتي أن أراك...
...الليلة"
"مطعم (بيلا)، خدمة صف السيارات"
مساء الخير يا سيدتي، أهلا بك في "بيلا".
شكرا.
ماذا تفعل هنا؟
جئت أستعير مفاتيح سيارته ومفاتيحه.
أأنت مجنون؟ سيقتلك إن حطمت سيارته.
لن أحطمها.
اتصل بي قبل أن تغادرا وسأعيدها.
قابلني بعد ذلك خلف النادي.
لا يا صاح.
عليك أن تحظى بفتاتك.
ساعدني!
شكرا.
أيمكنني أن أجلب لكم شيئا للشرب؟
اجلب لنا أفضل زجاجة شمبانيا لديك.
نعم سيدي.
وأحضر لنا بعض المحار.
بالطيع يا سيدي.
علي أن أقول إنني كنت...
كنت...
...كنت سعيدا عندما اشتريتك في المزاد.
من النادر أن تسنح لي الفرصة
لأستمتع بصحبة سيدة راقية مثلك.
يا إلهي!
- تشرفت ب...
- يكاد يقتلني هذا الفطر.
- طبيعة جميلة.
- الرائحة. إنها بسبب الالتهاب.
المستوى الرفيع ل...
يا إلهي. أهذا داحس؟
إنني مفتون بجمالك.
تذكرني أردافك المكتنزة بتلال "إيطاليا".
آسفة. ماذا كنت تقول؟
هذا رائع. شكرا.
- شكرا.
- أأنتما جاهزان للطلب؟
أجل... سأخذ الدجاج. لحم أبيض فقط.
وربما سلطة بالنسبة للسيدة؟
ربما لا.
سأخذ شريحة لحم منقوعة بالبصل
وطبق أضلاع. باستا مع ثوم إضافي
وبطاطا مقلية مع كثير من الخل
وطبق جانبي من حلقات البصل
والكثير من ال"ساوركراوت".
ألم تتناول المحار قط.
أتعرفين أن المحار مثير للشهوة الجنسية؟
آسف.
لساني كبير بعض الشيء.
سيفتح. انتظري.
سأضغط.
أجل. أترين، لقد نجح الأمر.
استدارة صغيرة؟
هناك الكثير من المفاتيح،
من الصعب أحيانا أن نعرف المفتاح المطلوب.
مرحبا... إنها "ماي لينغ".
ماذا تفعلين هنا؟ الوقت متأخر!
عليك أن تذهبي للمنزل، ارتاح قليلا.
لا يمكنك أن تمكثي هنا.
هناك قوانين ضد هذا النوع من المهن.
سيظنون أنني أدير واحدا من معامل السخرة.
لا تعرف تلك الفتاة
متى يجب أن تعود إلى المنزل.
تبقى هنا وتنظف إلى ما لا نهاية.
هذا جميل جدا.
أجل، هذا رائع!
يا لروعة المنزل الصيفي الذي اخترته.
من هذا؟
الرجل الأصلع الضخم بالفرو؟
أجل.
إنه مدربي الخاص.
تضع صورة مدربك الخاص على الحائط؟
أجل، من أجل الإلهام.
أريد أن أبدو مثله يوما ما
وأستيقظ في كل صباح وأنظر...
أشاهدت فيلم ال"تيتانك"؟
لا، إنني...
وأنا أيضا، لكن... أتريدين شرب شيء ما؟
أجل بالطبع. كأس نبيذ سيكون جيدا.
نبيذ.
سأجلب لك كأس نبيذ و...
...يجب أن يكون في المطبخ، أليس كذلك؟
لا أعرف. هذا منزلك يا "لاتريل".
من؟ أنا! "لاتيريل".
هذا صحيح. أنا "لاتريل".
سأجلب لك زجاجة نبيذ من بيتي.
"إنه منزلي وأنا أعيش هنا"
تبا يا سيدتي!
إنك تأكلين كثيرا بالتأكيد.
أنت مضحك جدا.
ها هي!
لديك كلب.
لا، ليس لدي كلب.
كلب من هذا إذن؟
تبا.
إنه ليس كلبا.
إنه من العائلة.
مرحبا يا نسيبي.
اقترب إلى هنا يا صغيري.
يبدو غاضبا! أأنت بخير؟
أجل، أنا بخير.
اشتاق إلي، هذا كل ما في الأمر.
انتهى وقت اللعب يا صغيري. دعني أنهض!
أتريدني أن أطلب مساعدة؟
لا، إننا نمرح فحسب.
إنه يريد اللهو قليلا.
أتريد أن تذهب في جولة؟
سأعود حالا!
انس الأمر! سأخرج من هنا!
لا أريد أن أذهب في موعد
مع رجل وكلبه يعضه و...
ما الذي يفعله الآن؟ ما هذا؟
لا تعيريه اهتماما.
إنه سيقوم بذلك إلى أن يغط في النوم.
أين كنا؟ نبيذ!
يا إلهي!
أحب المرأة التي لديها شيء إضافي.
أحب النساء المكتنزات قليلا.
أود أن تأتي حقا إلى واحد من مبارياتي.
لا، شكرا. رأيتك تلعب.
لم تبهرني.
عذرا؟ أنا أعلى مهاجم تسجيلا في الدوري!
أجل. لكن يطغى على هذه الموهبة
الفضائح والكسل الخالص.
بربك! نسبة تسجيلك للرميات الحرة
أقل من 50 بالمئة، اتفقنا؟
معدل إضاعتك للكرة، فظيع.
وأهم من كل ذلك، لا يمكنك أن تسجل
رمية ثلاثية لتكسب مباراة. لذا...
...اعذرني.
لم يهتم أحد بهذه التفاصيل من قبل.
تعال إلى هنا يا عزيزتي!
إنه حادث بسيط.
سننسجم معا بشكل جيد.
سأرد عليك!
استمتعي بالأجواء!
- سأمرض.
- استمتعي بالأجواء.
قفزت فوق السور وسقطت
وجرحت ركبتي...
- هذا ليس صحيحا.
- لا، إنني جادة.
جرحت ركبتي وطاردتني الشرطة
وأمضيت ليلة في السجن.
هذا أمر جنوني. قمت بكل هذا
لتكتشفي مخبأ "جنيفر لوبيز" و"بين"؟
لا أتحمل ذلك. التحقيق الصحفي هو شغفي.
كيف انتهى بك الحال
بكتابة مقالات إطراء للأخبار المحلية؟
للأسف، فإنني صنعت بعض الأعداء،
وانتهى الأمر بطردي من عملي الأخير.
ماذا حدث؟
لا تريد أن تعرف حول ذلك.
أمضيت الليل بطوله وأنا أتكلم عن نفسي.
أحيانا من الأفضل أن تجلس وتسمع.
باعتبارك صغت الأمر بهذه الطريقة.
كتبت تلك المقالة حول "وارن فاندرغلد".
حاول هو وشركائه خداع أحد الأشخاص.
أتتكلمين حول "تيد بيرتن"؟
أجل، كيف عرفت بذلك؟
قرأت عنه في الصحف.
لكن ما لم يذكروه في الصحف
هو أن "بيرتن" كان أذكى بكثير منهم.
اختلس الملايين وخبأها في حساب خارجي.
عندما عرف "فاندرغلد"
أن القصة على وشك أن تكشف،
فلم يشأ أن يتعرض للإحراج.
هنا جاء دوري.
أنت مستمع جيد.
يبدو أنه لديك الحزمة المتكاملة.
تبا!
مرحبا؟
عليك أن تغادر يا "كيف".
ماذا؟ الآن؟
الآن. إننا في طريقنا.
بربك، ألا يمكنك أن تماطله قليلا؟
اسمع، هذا الرجل غنى لي
وحاول أن يقبلني وفوق كل ذلك،
فإنه يطلق الريح منذ 20 دقيقة.
حسنا، سآتي في الحال. وداعا.
يا حلوتي!
أنا قادم أيها الزنجي!
- ما الذي نبحث عنه يا "غوميز"؟
- لا أعلم.
هناك خطب ما في تلك الفتيات.
سأتحقق من الحمام.
أوجدت شيئا؟
ليس بعد.
لن تصدق ما الذي...
ما الذي تفعله؟
أشتم رائحة ثيابهم الداخلية.
ما... إنه... ماذا؟
إنهم رجال، أليس كذلك؟
أنت مقرف حقا.
أيمكنني أن أجلب لك مشروبا؟
اغرب عن وجهي أيها النكرة.
يا إلهي، لم أفهم الأمر أبدا.
يظن الشباب أن شرائهم مشروب لنا
يعطيهم تذكرة مجانية للنوم معنا.
الأمر ليس كذلك.
ماذا أحضر لكن؟
سأخذ "بانتي دروبر".
"سكريمينغ أورغازم".
"سلو كومفرتيبل سكرو".
"بلو بولز أون ذا روكس"؟
شربت مثله من قبل. إنه شراب جيد.
لا تفرطن في الشرب.
"لاتريل".
- كيف الحال؟
- كيف الحال يا صاح؟
- عذرا يا عزيزتي.
- مرحبا يا "لاتريل".
كيف حالك؟
"لاتريل"، بطلي!
- كيف الحال يا صاح؟
- كيف الحال؟
كأسي "آبل مارتيني".
أهؤلاء معك يا صاح؟
إنها صعبة المنال.
"تيفاني ويلسون"، الملكة السابقة.
ضع 2 من هذه في شرابها.
أواثق أن ذلك سينجح؟
لقد أخذت 2 منهم لتوي
وسأمارس الجنس مع إحداهن الليلة.
عذرا.
هذه لك يا حبيبتي.
يجب أن تسترخي. ها هي.
هذه لك.
يا إلهي! أهذه "بريتني سبيرز"؟
- أين؟
- هناك.
انس الأمر، غادرت للتو.
لقد فعلتها مجددا.
- دعنا نشرب.
- دعينا نقوم بذلك.
إلى آخر قطرة.
هذا جيد.
أتريدين أن ترقصي؟
إنها فكرة عظيمة.
- امسك "بيبي". هيا بنا يا فتيات.
- هيا بنا.
وجدت بعض المعلومات المثيرة للاهتمام.
قلب "تيد بيرتون" الطاولة على "فاندرغلد"
واختلس 100 مليون دولار
وهو يعيش حياة مترفة منذ أن خرج من السجن.
ها قد وجدنا الحافز.
أتظن تلك العاهرتان أنهما مثيرتان؟
دعينا نريهما كيف تكون الإثارة.
يريدان أن يتعاركا. هيا بنا يا فتيات.
أتريدان بعضا من هذا؟
أروني ما لديكما أيتها الأختان!
حسنا، دعونا نقوم بذلك!
5، 6، 7، 8.
هيا بنا.
انتظروا.
أعرف أنكم لم تظنوا أن الأمر قد انتهى.
دعينا نقوم بها بالطريقة القديمة.
إنهما سيئتان!
أجل!
يا إلهي!
لقد ربحنا!
"هيث"!
- هيا بنا.
- "هيث"!
"هيث".
ابتعدوا عن الطريق! تحركوا!
أريد شرابا.
"لاتريل"، صديقي.
أنجح الأمر يا صاح؟
لا أعلم.
لكن علي أن أرقص.
علي أن أقوم بذلك.
احمل الكلب.
أخرجيها يا عزيزتي.
أجل. خرجت كلها.
دفعت آلاف الدولارات ثمنا لهذا الفستان،
أتظنون أنه لاحظ الأمر؟
سيكون الأمر على ما يرام.
ها هي الآنسة "فاندرغلد" تدخل
وينسى أمري تماما.
حسنا. أخرجيها.
أتساءل...
...إن كان سيظل يراها مثيرة جدا،
إذا عرف أنها مفلسة.
"فاندرغلد" مفلس؟
- لا يجب أن نتحدث بمثل هذه الأشياء.
- لا.
- لن أفعل.
- لن نفعل.
أجل، إنهم مفلسون.
حتى أن والدي أقرض والدها نقودا
حتى يتمكنوا من الحفاظ على منزلهم.
سددوا لنا القرض مؤخرا.
- أحبكما كثيرا.
- ونحن أيضا نحبك أيضا.
أحبكما كثيرا!
يا إلهي، شكرا.
أيمكننا أن نحصل على علكة أو نعناع؟
أيتها الشقية.
حقا؟ أنا أحبك أيضا.
ماذا تفعل؟ أعطني إياها!
مختل. أين "لاتريل"؟
ساحة الرقص.
صباح الخير يا عزيزتي.
"(نيويورك بوست)"
يا إلهي. "بريتني"!
ماذا؟
- إننا على الصفحة ال6.
- لا.
- أجل.
"الأختان (ويلسون)
"الأختين (ويلسون)
يقومان بها بالطريقة القديمة"
يذهلان (هامبتونز)."
- نحن مذهلتان.
- أذهلناهم!
أذهلناهم!
أجل!
انتظري. لم نكن في عطلة نهاية الأسبوع
في "هامبتونز".
لا! تم استنساخنا!
يجب أن يكون في مكان ما هنا.
انتظري قليلا.
أليس هذا "ماركوس" هناك؟
إنه هو، الكاذب اللعين!
ضبطناك.
"ماركوس"!
يشبه صوت "جينا".
- "ماركوس"!
- "جينا"!
- لا تفتح. ستذهب من تلقاء نفسها.
- لا، لن تذهب.
لن أذهب إلى أي مكان حتى تفتح هذا الباب!
- أخبرتك!
- حسنا.
- ماذا سأفعل؟
- تخلص منها.
- سأتخلص منها. خبئ هذه الأشياء.
- أجل.
خبئ هذه الأشياء.
"ماركوس"!
خذ ملابسك.
- إنني لا أعبث معك!
- قادم يا عزيزتي!
ما كل هذه الجلبة يا "ماركوس"؟
لا شيء!
أنا قادم يا عزيزتي!
"ماركوس"!
- "ماركوس".
- أنا قادم.
اختبئ.
مرحبا يا عزيزتي!
لديك غرفة جميلة يا "ماركوس".
ماذا تفعلين هنا يا عزيزتي؟
سأوجه لك نفس السؤال.
أنا؟
إنني في مهمة.
هل تضع أحمر شفاه؟
لا. إنه... شراب "كول أيد". أتريدين منه؟
إنه مليء بالفيتامين "سي" و "ب2".
أهذه حمالة صدر؟
لا، هذه؟
إنها...
...جرابات مسدس جديدة زودونا بها.
إنهم إصدارات حكومية؟
يمكنك أن تلتقطي مسدسين وتقولي...
"لا تتحرك، مكتب التحقيقات الفيدرالية!"
- أعرف أن شخصا ما هنا.
- ليس هناك أحد هنا.
لا أحد هنا!
أرأيت؟ لا أحد هنا.
- تفقدي أسفل الفراش!
- ماذا تقصد، تفقدي...
لا، تظنين أن هناك شخصا ما...
لأنني سمعت صوت شخص على الهاتف.
- تفقدي أسفل الفراش!
- ماذا تقصد؟
إنه المكان الذي يختبأ به الجميع!
"ماركوس"! لا أحد يمكنه...
لا أحد هنا، حسنا؟ لا أحد هنا.
أتعرف شيئا؟ سأتفقد الحمام. هذا هو...
انتظري! لا تتفقدي الحمام.
- ماذا تقصد؟
- لا تتفقدي الحمام!
لا تريدني أن أتفقد الحمام!
لا، إنني...
أرأيت؟ لا أحد في الحمام.
لا أحد في الحمام أو في الغرفة. أرأيت؟
ليس هناك أحد غيري هنا.
أرأيت؟
- يجب أن يتوقف هذا يا عزيزتي!
- إنني...
لا يمكن للحب أن يستمر دون ثقة.
حسنا يا عزيزي.
كنت في المطعم و بطاقة الائتمان لم تعمل...
اسمع يا عزيزتي.
إن لم يكن هناك ثقة، فلا يمكننا أن نكمل.
الأمر لا يتعلق بالثقة يا "ماركوس". إنه...
"جينا"!
ها هي هنا!
يمكنني أن أفسر الأمر يا عزيزتي.
- عرفت ذلك.
- لكن الأمر
إنه ليس كما تظنين. الأمر ليس كما يبدو.
لا تقل لي لا شيء!
إنه ليس كما تظنين. يمكنني أن أفسره.
الأمر ليس كما تظنين!
إنه رجل!
أنت شخص مريض!
هناك الكثير من الفتيات الجميلات هنا.
يا "روس".
ماذا حدث لك؟
إنني...
...وقعت؟
علينا أن نجدهما ونوقفهما
قبل أن ينفذا خطتهما الشريرة.
- انتظري، كيف يبدوان؟
- مثلنا!
مساء الخير يا آنساتي.
يود الرئيس التكلم معكما قليلا.
- يا إلهي، "تيفاني".
- ماذا؟
إنهما من فيلم "مين إن بلاك".
هيا.
- على رسلكما أيها البطلان.
- على رسلك.
- تحركا.
- شعري!
- هيا بنا.
- تحركا...
حصلنا على تأكيد أن "بيرتن"...
وصل إلى مطار "جي إف كي".
أريد أن يتم تعقبه.
لكن لا تضيقوا عليه الخناق.
لا أريدكم أن تتصرفوا قبل اللحظة المناسبة.
أريد الإمساك به بالجرم المشهود.
- علم.
- أبعد يداك عني!
هيا بنا.
- على رسلك.
- من هنا أيتها الفتاتان.
ماذا تفعلان مع الأختين "ويلسون"؟
إنهما ليستا الأختان "ويلسون".
لا سيدي.
انظر لهذا أيها الرئيس.
يا إلهي! ماذا تفعل؟
إنهم موضوعون بشكل جيد.
- دعها تذهب.
- هذا لا شيء أيها الرئيس.
ماذا عن...
إنهما رائعان.
هذا يكفي.
لا أعلم كيف قام بذلك أيها الرئيس.
لكن لا يمكنه أن يزور هذه.
يا إلهي! انظر من هنا.
- إنه...
- وفرا ذلك.
اضطررت بسببكما إلى إيقاف 2 من أفضل عملائي!
- يمكنني أن أوضح الأمر.
- لا أريد أن أسمع شيئا!
إنكما محظوظين لأننا ألقينا القبض
على "بيرتون" قبل أن يقوم بفعلته.
- لكن "بيرتن" ليس الشخص المطلوب!
- أجل أيها الرئيس.
دعني أخمن... حدس نسائي؟
كلاكما مفصول. سلما أسلحتكما وشارتكما.
- انتهت العملية!
- بربك! لا يمكنك أن تفصلنا.
قمت بذلك للتو.
انس أمره يا "ماركوس".
يمكننا أن نقوم بذلك بأنفسنا.
كل ما علينا فعله هو...
انتظر.
نحن؟ الأمر لا يتعلق بنا يا "كيفين".
لم يكن كذلك. إنه متعلق بك.
توصلت إلى فكرة غبية
وكنت مغفلا لأمضي فيها قدما.
انظر إلى أين وصلنا يا "كيفين".
خسرت زوجتي وعملي بسببك.
لا تقل لي "نحن" بعد الآن، حسنا؟
لقد صدقوا الأمر.
يتحضر مكتب التحقيقات الفيدرالية للرحيل.
سيغادرون خلال بضعة ساعات.
يمكننا أن نقوم الليلة بالتسليم.
أأنت واثق أنه يمكنك أنت وأصدقائك
القيام بالعمل؟
أخذلتك يوما يا سيد "في"؟
أريد أن أعتذر منك يا صاح.
انس الأمر يا صاح.
لا، أنت محق تماما.
كنت أنانيا.
ودائما ما أجرك للقيام بهذه الأشياء.
لم أسألك حتى ما الذي تريد فعله.
هناك شيء في تواجدك بجواري،
يجعلني أريد أن أحسن أدائي.
ربما لأنني أعرف أنك ستحميني دائما.
مرحبا؟
شكرا.
- من هذا؟
- إنه "جوش".
تبين أن بصمات "فاندرغلد"
موجودة على ورقة طلب الفدية.
ماذا تفعل؟
- أتصل بالرئيس.
- لا، لن تفعل ذلك.
قلت إنه يمكننا أن نقوم بذلك بأنفسنا، صحيح؟
ماذا عن الدعم؟
أنا أحميك وأنت تحميني.
هذا كل الدعم الذي نحتاجه.
حان وقت تلقين الدروس!
3 أجيال عملت في مكتب التحقيقات الفيدرالية،
أنا أول شخص يطرد من المكتب.
سيقتلني والدي!
مرحبا؟ ماذا؟ من؟
"كوبلاند"!
"كوبلاند"، أيها الحقير!
إنك جريء جدا لتتصل بي.
- جرأة كبيرة.
- أين؟
يفضل أن لا تكون مخطئا هذه المرة.
ماذا؟
ربما نتمكن من أن نستعيد عملنا.
- ماذا تقول؟
- علينا أن نذهب.
ماذا تقصد؟
ما رأيك بهذا؟
"رو بول" أو "ووبي غولدبرغ"؟
- أخبرتك أنني لن ألعب هذه الألعاب.
- بربك!
أهناك أي آثر ل"فاندرغلد"؟
لا أراه.
حسنا، ابق متيقظا.
إن كان سيحدث الأمر، فإنه سيحدث هنا.
الحمد لله! ها أنتما هنا! فعلتها.
قمت بماذا؟
جعلتكما تنضمان إلى عرض الأزياء!
- أسمعت ذلك يا "بريتني"؟
- أجل.
- إننا في عرض الأزياء.
- يا إلهي.
يجب أن نتحرك فورا.
هيا بنا! أسرعوا يا فتيات.
- أنت مضحكة جدا.
- وكأنك نسيت.
الأختين "ويلسون" ستشاركان؟
- ونحن لن نشارك؟
- آسف.
هذا ما جرى.
إنهما مثيرتان وأنتما لستما كذلك!
اقبلا بالأمر الواقع.
أنت! عدل تلك الكنزة في الحال!
هذا مستحيل! إننا نشارك في هذا العرض
في كل صيف منذ 6 سنوات على التوالي!
اسمع، دعنا نوقف هذا الجدال.
مع من يجب أن ننام حتى...
...نتمكن من المشاركة في العرض؟
إنك تسألين الشخص الخطأ يا عزيزتي!
إذا نجحتما بذلك، فستكونان بالتأكيد
على غلاف مجلة "هامبتونز".
أين كنتما يا عزيزتاي؟
"ميغان"! لا تفعلي ذلك!
هذا غير مقبول.
لقد عبثتا مع الشخص الخطأ!
كنت أبحث عنكما في كل مكان.
أيمكننا أن نحضر
للأختين "ويلسون" فستانيهما رجاء؟
اذهبوا!
مرحبا.
أيمكننا أن نتكلم؟
بالطبع.
كنت مذهلة في الملهى الليلي في تلك الليلة.
- شكرا.
- مذهلة.
شكرا.
ستغادر "هيذر" بعد حفلة الليلة،
وكنت أفكر
فيما إذا كان يمكنك أن تأتي
حوالي الساعة 2:00 صباحا؟
فلتكن 3:00 صباحا.
أتعلم شيئا؟
لا أظن ذلك.
عذرا؟
تظن أنه يمكنك أن تنام معي بسهولة.
لست كذلك.
أستحق معاملة أفضل من ذلك.
سئمت من كوني ممسحة أرجلك.
ممسحة أرجل؟
عزيزتي،
ما الذي يجعلك تظنين أنك مميزة جدا؟
حقير.
عذرا.
أيها الأحمق!
- ستندمين على ذلك.
- أنا خائفة جدا.
يا إلهي! "تيفاني"!
شكرا جزيلا يا عزيزتي.
أنا فخورة جدا بك.
شكرا. يا ليتني لم أشعر أنني بحالة مزرية.
عزيزتي.
أحيانا لا يرى الرجل
أن أمامه شخصا مميزا جدا
يجلس أمامه مباشرة.
أأنت مثلية؟
من الأفضل أن أذهب لتغيير ملابسي.
حسنا.
سيداتي سادتي،
إننا فخورون الليلة بأن نقدم لكم
مجموعة "أوبري ألور" للخريف.
رجاء، اجلسوا في مقاعدكم.
عذرا؟ أنت لست في القائمة.
تبا للدعوة!
- لا يعلمون كيف نقوم بذلك.
- لا.
- دعينا نختلط.
- حسنا.
هيا! تحركوا!
"أوبري"!
ألم نتحدث للتو؟
أيمكننا أن نعيد هذه العارضات الرائعات
إلى غرفة تبديل الملابس؟
لا أصدق ذلك!
- غيرا ملابسهما بسرعة كبيرة!
- مذهل!
غيرا ملابسهما بسرعة كبيرة!
يجب أن يجلب هذا انتباه النقاد.
حسنا، تغيير ثان جميعكن!
سيكون ذلك جميلا جدا.
ماذا يحدث؟
إنه ليس لي!
- لنخرج من هنا!
- حسنا.
آسفة!
أعطني يدك. ستكون الأمور على ما يرام.
آسفة. يا إلهي!
آسفة!
آسفة.
تعال إلى هنا! أمسكت بك!
ها نحن ذا. إلى الأعلى.
- يا إلهي!
- أتمنى أن تكون بخير.
انتهى أمري.
يبدو أن بعض الناس لا تعرف متى تتوقف.
هيا يا فتيات.
ساعدوني.
أمسكت بك.
ماذا تفعلين يا "كارن"؟
يجب أن تتجرع هاتان الفتاتان من نفس الكأس.
ثوري جدا! إنه جريء جدا و...
...مذهل جدا!
أجل!
لا! إنهما محتالين.
يا إلهي!
أطفأ الأنوار.
"ماركوس"!
"بريتني"!
أين "بريتني"؟
أين أنت؟
"بريتني"!
"تيفاني"!
انبطح أرضا!
قلت لك إنك ستندمين على ذلك.
إنك تضرب مثل الفتيات! هيا.
اهربا وسأطلق النار عليكما. هيا.
- إنه دوري.
- أمي؟
سنحتاج لبعض الدعم.
"كيشا"؟
اتصل ب"نيني" و"لاكواندا".
اطلبي منهما
أن يجلبا الفازلين وشفرات الحلاقة.
هؤلاء الحقيرات مختلفات تماما!
ماذا يجري؟
لا تلمس فستاني!
أخذ "فاندرغلد" "تيفاني"!
ماذا؟ لا أحد يعبث مع ملكتي!
أأنت بخير يا "ماركوس"؟
لا.
ما الخطب؟
هذه الثياب الداخلية تزعجني جدا!
لا تتحرك!
مكتب التحقيقات الفيدرالية.
اهتما بأمر هذين الاثنين.
سنتولى أمر "فاندرغلد".
ستحتاج هذا يا "كوبلاند".
هيا بنا.
مكتب التحقيقات الفيدرالية! لا تتحرك!
ماذا تفعل يا والدي؟
لم لا تأخذي والدتك وأختك
إلى المنزل يا "هيذر"؟
لم تفعل هذا يا والدي؟
ألم يخبرك والدك؟ إنه مفلس.
ماذا تقصد بمفلس؟
كما هو حال إفلاس "مارثا ستيوارت"
أو "إم سي هامر"؟
"إم سي هامر"!
لا!
كنت أحول أموال الأعمال الخيرية
إلى حساب خاص، لنتدبر مصاريفنا.
أتصورون هذا؟
سأعطيكم شيئا تصورونه!
ابتعد عن طريقي!
لا يمكنك فعل ذلك.
لا!
ارميه!
أنا هنا.
سنزيل هذه البقعة. لا تقلق.
لا تتحرك!
"وارن فاندرغلد"، أنت رهن الاعتقال!
أردت أن أقول لك إنني أقدر لك صنيعك.
إنها شجاعة كبيرة.
لم يكن لدي خيار.
لم أكن لأسمح لهم
بأن يبعدوا عني حبي الحقيقي.
أنا لست من تظنه.
جميعنا لديه أسرار يا عزيزتي. لا بأس بذلك.
أتقولين لي إنك لست...
أجل. أنا لست امرأة.
...بيضاء؟
الخداع! الخيانة! لقد خدعتني!
هدئ من روعك. أنا عميل فيدرالي.
كنت أعمل متخفيا...
رجاء يا صاح!
ألم يخبرك أحد أن هذه حفلة بيضاء بالكامل؟
ليبعد أحدكم هذا الرجل الأسود عني.
أأنت بخير؟
أجل، أنا بخير. شكرا.
أيمكنني أن أرى فارسي في درعه اللامع؟
- حسنا...
- امسك الرجل!
ابتعد عني!
ماذا تقصد؟ سألقنك درسا.
- لن تقابل أحد مثلي قط.
- هذا أنا!
لا تعلمين مع من تعبثين! اسمي "جينا"!
هذا أنا!
هذا أنا.
"كيفين"؟
"لاتريل"؟
"جينا"!
"ماركوس"؟
أشعر أنني في برنامج تلفزيوني سخيف!
مرة أخرى، قمتما بكل شيء
أخبرتكما أن لا تفعلاه.
تسببتما بضرر تفوق قيمته 250000 دولار
وتعرض شخصان لإطلاق نار.
لكن...
...على الأقل أمسكتما الشخص المطلوب.
عمل جيد.
شكرا جزيلا أيها الرئيس.
لم نكن لنقوم بذلك دون "غوميز" و"هاربر".
حسنا، أراكم جميعا في المكتب غدا.
- حسنا.
- عمل جيد يا رفاق.
من ستوضع صورته على غلاف مجلة "هامبتونز"؟
علي أن أتولى بعض الأمور.
أراكم يوم الاثنين.
من كان يرتدي تلك الثياب الداخلية
التي كنت تشتمها؟
"كيفين" أو "ماركوس"؟
أخبرتك يا "غوميز".
كنت أبحث عن الحمض النووي.
أجل.
ما الذي تضحك عليه يا "دينزل"؟
"يا له من رجل أسود جميل!"
لديكما عمل تقومان به؟
أنا "دينيز بورتر". طابت ليلتكم.
"دينيز".
مرحبا.
أنا "كيفين كوبلاند". عميل فيدرالي.
أكسب 30000 دولار في العام بعد خصم الضرائب.
لا أقود سيارة "بنتلي"
ولا أملك منزلا على تلة،
لكنني أود أن أخرج برفقتك حقا.
أتمازحني؟
أي رجل...
...يتلقى رصاصة عني...
...يمكنه بالتأكيد أن يأخذني في موعد.
عزيزتي؟
- هيا بنا لنذهب.
- انتظري، أيمكنني...
ليس لدي ما أضيفه يا "ماركوس".
انصت لي من فضلك.
كذبت عليك يا "جينا"
وأخفيت أشياء عنك،
لكنني لم أخنك.
لكنني مذنب.
مذنب بإيلائي الاهتمام بعملي أكثر من زوجتي.
مذنب في عدم تقديري الأشياء الصغيرة
التي تقومين بها لأجلي.
مثل تصفيفك لشعرك
ووضع عطر "شانيل" الذي أحبه كثيرا.
لكن جريمتي الأكبر...
...أنني لم أخبرك كم أحببتك في كل يوم.
لن تسامحيه بهذه السهولة.
- هيا بنا.
- هلا صمتي؟
حسنا.
أحبك.
كرسي متحرك؟
أجل، لكن الإحساس سيعود، أعدكما بذلك.
"أشق طريقي مسرعة إلى مركز المدينة
تمر الوجوه وأنا عالقة في المنزل"
ساعدني يا "توني".
- مرحبا يا فتيات.
- مرحبا.
مرحبا.
أكنتما تتظاهران أنكما هما طوال الوقت؟
أجل.
لكننا كنا نقوم بعملنا فقط.
أتمنى ألا تكن غاضبات جدا منا.
إننا محبطات جدا!
أحببنا "بريتني" و"تيفاني" أكثر بكثير
عندما تظاهرتما أنكما هما.
أكثر بكثير!
أظن أننا لن نتسكع معا مرة أخرى؟
لا تقولي ذلك. بالطبع سنتسكع معا.
أجل. سنجتمع معا وسنذهب...
...للتسوق!